1 Частина:

Цей модуль призначений для того, щоб користувач міг дізнатися,
скільки фільмів знімали у країнах Європи.

2 Частина:

Тег <head>: мета дані, та інші потрібні теги для належної
працездатності сторінки
Тег <meta>: інформація для браузерів, напр. для пошуку.
Тег <script>: опис скрипту, або задання деяких важливих змінних
Тег <link>: тег, який завжди знаходиться у <head>, встановлює
зв'язок файлу зі стилями чи зображеннями.
Тег <style>: теж знаходиться тільки в <head>, використовується
для задання стилів елементів на сторінці
Тег <body>: відображає контент сторінки

3 Частина:

Висновок: Ця карта дозволяє звичайній людині без труднощів
зрозуміти, скільки фільмів зняла деяка країна Європи, за
допомогою спеціальних маркерів, при натисканні на які
з'являється меню, де написано назву країни і к-сть фільмів. Ця
інтерактивна карта може збільшуватись. Таким чином, користувач
може зробити наближення і подивитись на менші країни, які
замаленькі порівняно з такими країнами, як, наприклад, Франція.
Така карта також буде зрозумілою для маленьких дітей, які не
дуже люблять цифри, так як усі взяті країни розмальовані
призначеним кольором. А саме: 0-20 (фільмів) чорний колір,
21-100 фіолетовий, 101-1000 червоний, 1001-5000 жовтий,
5001-50000 зелений.
Під час виконання лабораторної роботи, я навчився працювати з
такими бібліотеками: Folium (побудова карти), Pandas
(визначення координат деяких країн, задля створення бази даних).
Інформацію про фільми я брав з додатка locations.list.
Також я оволодів практичними знаннями з середовища PyCharm та
репозиторія GitHub. Теги html теж тепер не викликають здивування.